# Picker Minigame

## Consigna:

Se trata de un minigame de slot (Picker) en el cual el usuario selecciona cajas de regalo. Cada caja puede arrojar 2 resultados diferentes: un valor de premio en dinero o bien un valor de 0 que indica que se ha terminado. El usuario puede elegir hasta 5 cajas máximo, ya que la sexta caja será inevitablemente un 0. Existe solo una caja 0 y puede aparecer en cualquier posición. La información la recibe de una implementación mock del servicio de back-end.

El juego está a medio hacer, con lo cual hay que proseguir y terminar las funcionalidades básicas y algunas mejoras.

## Funcionalidades Básicas:

1. **El juego comienza cuando está listo para jugar**, esto es, cuando el juego ya se ha cargado y se muestra en la página web del editor de cocos creator (estado `readyToPlay`). El servidor debe pasar por un proceso de `loading`, durante este proceso (cuando se llama al método `refresh`), el juego permanece con la pantalla en negro.
2. **El jugador puede cambiar el valor de la apuesta** antes de jugar haciendo click en la bottom bar en la sección donde figura el `BET`. El funcionamiento es simple, cada vez que se hace click en el `BET`, se aumenta hasta llegar al valor máximo en cuyo caso vuelve a empezar desde el valor mínimo otra vez.
3. **El jugador hace clic o tap en el botón de play** (en esta instancia el botón de play debería estar visible) y está habilitado para jugar.
4. **En el momento de darle play**, el valor del balance se reduce en la cantidad apostada (recuperar el valor del balance del server). Ya no es posible cambiar el valor de la apuesta hasta que se vuelva a jugar otra vez. Aparecen las cajas sobre los estantes 1 por 1 de izquierda a derecha y de arriba abajo (actualmente la versión incompleta muestra las cajas ni bien inicia la jugada). El botón de play pasa a un estado inhabilitado y no tiene interacción con el usuario hasta que se vuelva a reiniciar o se termine de jugar (se haya obtenido un 0 o bien se hayan seleccionado 5 cajas). A partir de ahora el juego estará en estado `playing`.
5. **El usuario selecciona cualquiera de las cajas** puede elegir siempre cualquiera de las cajas cerradas. Cuando hace click o tap en alguna, la caja pasa a un estado de selección y ya no puede elegirse hasta que el contenido de la caja no sea revelado.
6. **Cuando el servidor devuelve el resultado**, la caja explota, mostrando unas partículas (`/particles/confetti`) centradas en la caja y la misma pasa a un estado gráfico de caja vacía si el resultado fue un 0, o bien una caja con monedas junto a un label que indica el monto ganado.
7. **Si el monto es distinto de 0**, el contador de premio de la parte superior, se enciende (`/textures/prizeFrameOn`), empieza a contar desde su valor actual (comenzando por 0 ni bien comienza el round), hasta el valor total acumulado (de los premios de cada caja descubierta). La velocidad del contador debe ser proporcional a la cantidad apostada, siendo de 2 segundos si el valor corresponde justo a la cantidad apostada.
8. **Durante el proceso de conteo**, el usuario puede hacer clic en cualquier lugar de la pantalla y cancelar el conteo.
9. **Si se obtuvo una caja vacía**, se termina el round, pero antes se abren el resto de las cajas, mostrando el resto de los valores (esto lo devuelve el server) pero con una fuente black & white del premio y un valor semiopaco para el asset de la caja (`opacity=192`), para diferenciarlo del resto.
10. **El valor del balance (bottom bar)** se actualiza con el valor acumulado hasta el momento (esto lo calcula el servidor solo). El juego vuelve nuevamente a `readyToPlay`. La jugada queda como terminó con toda la información en pantalla pero obviamente no se puede interactuar con ninguna de las cajas.
11. **El proceso se repite hasta quedarse sin dinero**, en cuyo caso el juego no debe permitir jugar si no puede pagar la jugada. Si se vuelve a jugar la pantalla del juego se limpia (las cajas desaparecen, el contador de premio vuelve a 0) y vuelven a aparecer las cajas 1 a una igual que en el punto 4.

## Funcionalidades Especiales:

Las funcionalidades especiales no son requeridas, pero serán tenidas en cuenta a la hora de evaluar el desarrollo siempre y cuando estén bien diseñadas y se hayan completado correctamente las funciones básicas. Estas funcionalidades opcionales no reemplazan a las funciones básicas. Elegir hasta 2 máximo:

1. **Versión Portrait**: La versión incompleta tiene una vista favorable para la versión landscape (más ancho que alto). Esta consigna consiste en hacer una versión portrait y que el juego se adapte al cambiar la orientación en la página web del editor (al hacer clic en rotate). En esta versión deben aparecer 3 estantes en lugar de 2, pero cada estante tiene que tener exactamente 2 cajas de regalos (el asset de estantería ya está adaptado para que se pueda expandir usando nine-scale).
2. **Agregar sonido**: Agregar sonido (carpeta `sounds`) a los eventos más importantes del juego. Elegir cualquier mp3 de música, y ponerlo como música de fondo solo durante la fase de play. La música debe hacer fadeout a la mitad del volumen cuando está sonando cualquier efecto sonoro, y volver al valor de volumen luego del efecto.
3. **Recovery de jugadas**: Hacer recovery de jugadas, actualmente el servidor persiste en caché local cualquier jugada previa que quedó a la mitad (NOTA: para evitar el cache se puede pasar una opción al método `refresh` del server). La idea de esta consigna es poder cargar un juego a la mitad y terminarlo. La carga la realiza el servidor al llamar al método `refresh`.
4. **Monedas voladoras**: Hacer que mientras el contador se va incrementando, luego de haber elegido la caja con premio, salen volando monedas (`textures/coin`) desde la caja hacia el contador (las monedas no deben desaparecer de la caja, simplemente vuelan monedas hacia el contador y se desvanecen al llegar).
5. **Loading de barra de progreso**: Hacer un loading de barra de progreso reemplazando el que está actualmente.